Aihe: Tienhoitopeli
Toteutetaan peli, jossa aurataan lumen peittämiä katuja.Pelin aluksi pelaajalle
annetaan sääennuste, jossa kerrotaan paljonko lunta sataa ja kuinka nopeasti. 
Pelaajan tulee päättää, montako aurausautoa tehtävään käytetään ja määrittää 
niille reitit. Katuverkkona toimii yksinkertainen ruudukkomalli. Erilaisia
tieverkkoja on useita ja ne vastaavat pelin eri kenttiä. Myös mahdollisia 
sääennusteita on useita. Kun pelaaja on määrittänyt reitit, hän painaa 
"käynnistä" nappia. Ruudulla näkyy aurauksen kulku ja lopuksi näytetään tulokset.

Pelin tavoitteena on selvitä mahdollisimman vähillä kuluilla. Kuluja aiheuttavat
aurausauton kuljettan palkka, bensa ja epäonnistuneesta aurauksesta aiheutuneet 
tavallisten autojen kolarit. Jos pelaaja selviää tarpeeksi pienillä kuluilla, 
seuraava taso aukeaa. Pelaajan nimimerkki tallennetaan, jotta hän voi ensi kerrallla
jatkaa samasta tasosta. Peliä voidaan mahdollisesti laajentaa siten, että
pelaajan tulee myös suolata tiet ja estää niiden jäätyminen.

Käyttäjät: pelaaja

Pelaajan toiminnot:
-kirjautuminen peliin
-pelin aloittaminen
-kentän valitseminen
-sääennusteen katselu
-aurausautojen määrän päättäminen
-aurausautojen reittien määrittäminen
-aurauksen kulun katselu
-tulosten tarkastelu
-tallentaminen