Aihe: Tienhoitopeli
Toteutetaan peli, jossa aurataan lumen peittämiä katuja.Pelin aluksi pelaajalle
annetaan sääennuste, jossa kerrotaan paljonko lunta sataa ja kuinka nopeasti. 
Pelaajan tulee määrittää aurausautolle reitti. Katuverkkona toimii yksinkertainen ruudukkomalli. Erilaisia tieverkkoja on useita ja ne vastaavat pelin eri kenttiä. Myös mahdollisia  sääennusteita on useita. Kun pelaaja on määrittänyt reitin, hän painaa  "Reitti valmis" nappia. Ohjelma suorittaa aurauksen ja lopuksi näytetään tulokset.

Pelin tavoitteena on selvitä mahdollisimman vähillä kuluilla. Kuluja aiheuttavat bensa ja epäonnistuneesta aurauksesta aiheutuneet 
tavallisten autojen kolarit. Kuluja syntyy lisäksi silloin, kun lunta on tiellä 5 cm tai enemmän liian kauan. Peliä voidaan mahdollisesti laajentaa siten, että pelaajan tulee myös suolata tiet ja estää niiden jäätyminen.

Käyttäjät: pelaaja

Pelaajan toiminnot:
-pelin aloittaminen
-nimen syöttaminen
-seuraavaan kenttään meneminen
-aurausauton reittin määrittäminen
-kentän aloittaminen uudestaan
-ennätysten tarkastelu
